el youtuber que estaba secuestrado en
Haití regresa a casa y envía un
comunicado a sus seguidores gran
polémica Casi nos deja sin un combate de
la velada cuatro y a lana le falta el
respeto a selin además Juan guarnizo se
enfada muchísimo y no es por la calidad
de su colchón grandísimo revuelvo en
Twitter porque Elías y corora confirma
su novia con Carlos El gemelo de tiktok
Carla galeote elimina el tiktok que
subió ayer donde grababa sin
consentimiento a un vecino de la tercera
edad tocándose la zambomba Hola soy Man
pierde como 30 millones de suscriptores
e IB se burla de wcol todo esto y mucho
más que no es poco aquí hoy en tu canal
de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Espero que estéis teniendo un
día de [__] madre menudo vídeo que os
traigo hoy poneros cómodo Y no os
despegues del asiento porque el vídeo de
hoy viene cargadito no me enrollo mucho
con la intro lo de siempre vale estamos
regalando un videojuego en cada vídeo
Solo tienes que estar pendiente Porque
en cualquier momento Random te aparece
el código en pantalla y tienes que ser
el más rápido de los este para canjearlo
si no lo consigues hoy no pasa nada
porque te suscribes activas la campanita
y mañana en el siguiente vídeo le das
más rápid al cuerpo vale le das más
vidilla sangre niño vamos al
lío en uno de los últimos vídeos del
Canal principal os estuve comentando la
historia sobre un youtuber de
Norteamérica que fue a Haití a intentar
entrevistar a la persona que está
apoderándose del país en estos momentos
que es un tal Jimmy barbecue que come
personas o sea la secuestra y luego se
las come por eso lo de barbacoa tenéis
el vídeo en el canal principal vale por
aquí os lo estaremos poniendo no os lo
perdáis porque la verdad es que está muy
bueno y el tema es muy viral ahora mismo
el youtuber dejó preocupado a sus
familiares amigos y a todos sus
seguidores cuando se supo que estaba
secuestrado en Haití por uno de los
criminales más peligrosos por el que
Estados Unidos incluso tiene ofreciendo
una recompensa de 1 millón de dólares
por su captura y Bueno finalmente parece
que ha quedado todo en un susto no sé si
han pagado rescate no se sabe qué ha
pasado porque todavía no ha dicho mucho
ya ha llegado a casa y ha puesto lo
siguiente en Twitter finalmente en casa
después de 22 días en Haití la familia
me ha formado sobre todos los que
intentaron ayudar y solo quería
agradecerle desde el fondo de mi corazón
todos desde los días de fortnite hasta
todos los posteriores el apoyo que nos
mostraron en un momento de
vulnerabilidad fue más de lo que jamás
podría haber pedido ya sea que se haya
ofrecido a ayudar con el rescate o que
haya hecho correr la voz simplemente
respondiendo a una publicación usted
sabe quién es y estoy muy agradecido por
el gesto de amor que todos ofrecieron el
poder de las redes sociales es lo que me
liberó la presión global combinada con
una variedad de factores detrás de
escena es la razón por la que estoy en
casa sano y salvo gracias Gloria a Dios
me imagino que en algún momento en las
próximas horas subirá algún vídeo donde
nos contará qué ha pasado por qué lo han
liberado Y qué ha estado haciendo los 15
días secuestrado con su secuestrador que
incluso se subió un vídeo que lo tenéis
aquí en este mismo canal donde el tío
estaba de muy buen rollo con su
secuestrador que no lo entendí mucho
pero bueno ya nos
explicará nunca vengas Haití Haití es el
peor
país que jamás he visto en toda mi vida
colega todo el planeta sabe la situación
por la que está pasando Haití qué te
esperabas Es que no entiendo que lo que
se esperaba muchacho nunca vayáis Haití
eh No vayáis no vayáis de turismo Haití
eh No se os vaya a pasar por la cabeza
eh tirar para Haití
eh es el pa que visto mi
vida Toda mi [__] vida y he estado
en0
países estafar porque soy
blanco y vieron Cuánto dinero tuvimos
que pagarle al tipo que me
secuestró 10 personas se están riendo
están sentados
ahí anoche la polémica entre alana y
selin escaló muy alto y el tema La
verdad es que se puso bastante calentito
en estos momentos son tendencia en
Twitter por lo que pasó y alana terminó
faltándole el respeto muchísimo hablar
te alteras y te pones a gritar como loca
No sé que sea no sé si tienes algún
problema si te está bajando si te llegó
la menopausa
bueno bueno bueno bueno bueno lamentable
lamentable en serio no no no por favor a
por fav por favor un segundo Luzu Di
algo Luzu Di algo por favor Di algo Di
algo porv pero antes un poco de contexto
sobre la situación Y cómo han llegado
hasta este punto contexto vale iba a ser
un combate de uno contra uno en chicas
finalmente es un dos contra dos bien el
comate de chicas sufrió muchos cambios
por diferentes cuestiones que no vienen
al caso vale de gente que podía gente
que no podía y demás eh Qué pasó por
ejemplo con el combate de chicas Marta
Díaz se lesionó lo peor del 23 Pues la
verdad es que sí porque para ella fue
una [__] fue una putada fue una putada
lo del ligamento cruzado Entonces de qué
estábamos hablando bien pasa esto
después eh lo de Marta Díaz fue una gran
putada perfecto Marina rivers finalmente
no va a participar en la velada del año
vale hubo un momento donde parecía que
sí nosotros internamente en la velada
sufrimos un cambio de una persona que
estaba llevando una cosa y después lo
llevó otra persona y en esas dos semanas
donde la velada sufrió un parón mes de
enero diciembre Marina rivers aceptó
otro proyecto que no vaya a decir que
que le Bueno le imposibilita participar
y va y comenta un poco Cómo comienza la
idea en la que un principio van a ser
dos combates de chica y ha terminado
siendo este dos contra dos que tenemos
hoy programado para la velada por lo
visto Marta Díaz era una de las
participantes y se lesionó Abi por
ejemplo se peró de la nariz verdón No te
rías yo no me he reído te has reído tu
primero [__] Abi por ejemplo se
tiene la nariz operada No puede
participar no sé cuánto tiempo es para
poder participar con una rinoplastia
recién hecha yo pues yo te diría que
seguro Yo creo que te recomiendan no
hacerlo No hombre sí se creo eh o sea
creo que te recomiendan no hacerlo rollo
Hazlo bajo tu responsabilidad y una cosa
que nos ha llamado la atención es que
Abi Esta vez sí iba a ser participante
para la velada Pero como se ha operado
la nariz pues no se puede poner a pelear
cuando te haes una rinoplastia pues lo
recomendable es que no te metas en un
ring evidentemente puedes echar a perder
la rinoplastia ya luego bajo tu
responsabilidad si te la cargas luego
También la puedes arreglar también te
digo La Movida es que alana lo que
estaba pidiendo en estos días como ya
explicamos en vídeos anteriores era
llegar a un acuerdo por la
descompensación del peso y la altura
básicamente ese acuerdo tenía que tirar
porque no queda otra la gente no pueden
[__] con las onzas de los guantes el
resumen para [__] igual que yo los
[__] no valea un guante de un
guante de 16 onzas como es este si tú
metes la mano y notas el relleno son 16
onzas de relleno claro Entonces si esto
tuviese 12 y yo te pego te hago más daño
de 12 es para que te das 12 son con los
que compiten los amateur amateu vale
ocho son los profesionales súbete el
micro
[__] Los profesionales compiten con
ocho imagínate Claro que ocho ya es como
recibir una [__] de de padre o sea
vale simplemente este guante es más
grande y más pesado pero este guante
también te hace menos daño menos daño
también es cierto que es más grande y al
ser más grande las distancias cambian
Claro tú más puntos vas a meter pero no
vas a sentir lo mismo en un crochet de
uno de me pegas más pero me haces menos
de entonces alana lo que dijo Es Oye tú
compite con 14 onzas y yo con 10 vale No
sé si los números son así pero para que
te hagas una idea amente los que no
entendemos mucho de boxeo y de deportes
en general entiendo que es un poco
complicado de entender esto pero luu lo
explica mejor muchas soluciones podrían
valer pero desde el punto de vista de
alana tiene razón desde el punto de
vista de celin tiene razón o sea pesa
más a la hora de boxear cuesta más
boxear con un guante de 16 onzas que con
uno de 12 Entonces si tú le das a celin
que tiene musculatura LoL un guante más
pesado le va a costar más adecuarse y
prepararse con ese guante que a lana si
ahora mismo con el el brazo que tiene
que está mejor físicamente que nosotros
tres le das un guante de 12
onzas Creo que creo que una de las cosas
que más se infravalora por lo menos lo
que yo sí que me pasó al principio es lo
poco acostumbrado que estás a lo cansado
que es lanzar un jap total que
finalmente surge una llamada improvisada
en la que invitan a nissaxter y a selin
para hablar del tema y luego más
adelante llamarían a lana básicamente lo
que vienen a decir que las personas que
están negociando esto y que tienen que
acabar decidiéndose es una cosa que está
están pasando entre los entrenadores y
zandor te puedes creer que yo nadie me
ha enviado ningún mensaje de nada o yo
no no yo me he entrado por un vídeo suyo
reaccionando de todo esto vad O sea lo
estáis hablando entre los entrenadores o
cómo lo estáis haciendo que sí O sea a
mí yo he ido hoy a entrenar y me ha
dicho mi entrenador que yo tengo que
pelear con más onzas y que ya con menos
Sí pero esto quién lo decide sabes no sé
han hablado con sandor claro lo hablan
los entrenadores con sandor no puede ser
Esta es la vía de
comunicación vale v vale a ver un
segundo qué va a ser celin tú con qué
onzas 14 y ella es con 10 y ama que está
en la mitad no sé no sé nada No sé ama
con 14 pero pero entonces Pero entonces
ha pasado lo que lo del clip Entonces no
O cómo Hola
buenas alana buenas buenas tardes buenas
noches que se ve bien todo bien viviendo
viviendo con alana
eh Bueno e alana Cómo cómo va el tema
Todo tranquilo te veo te veo contenta eh
yo bien Ahorita voy saliendo de entrenar
hombre para no ser contenta la verdad
porque ya habéis decidido lo de las
onzas No espera traigo c excelling te
los puedo pasar Ah pero estás un poquito
No no ya ya lo echaste todo viendo mi
videoes presentación No te preocupes
todos los cinex ya lo pusiste ahí alana
que se pone a ser directo mientras que
está conduciendo ya comienza la llamada
de forma provocadora vamos a llamarlo
así ofreciéndole a selin cines para los
lloros la cosa entre ambas se va
calentando conforme va avanzando la
conversación Aunque yo más bien lo
llamaría discusión Yo peso 63 ahora
mismo yo peso 63 ahora mismo pero cuando
di dij pes Bueno pues ya con el
ejercicio ahora peso 63 no peso 68 ni 70
como está diciendo la gente peso 63 si
quieres una foto que la env bu Okay está
bien no pasa nada te creo y eso es lo
que se iba a pactar como quiera ibas a
tener que bajar la diferencia inicial
sigue siendo de 20 kg yo ahorita peso 46
Vale entonces te te puedo preguntar una
cosa cuando te dicen que vas a pelear
conmigo tú sabes que voy a ser yo yo te
investigué y vi que estaba así fuerte y
no sé qué Porque no hiciste lo mismo
conmigo me investigaste en vez de decir
que sí o no dé estoy hablando contra que
hablar no podemos hablar entonces para
qué aceptas un combate que sabes que hay
tanta diferencia di que no que no te
parece bien ni con tu contrincante y ya
está ahora no te pongas a llorar encima
te pones a llorar cuando ves mi vídeo
entrenando que me dejes hablar y te
pones a hablar con mi vídeo entrenando
no antes o sea sio cuando está
entrenando ties un mes para quejarte te
has quejado después de un mes buo mi
mamá ni mi papá me hablan así de mal
como me estás hablando bueno pues pues
déjame hablar y luego hablas tú Bueno un
poco de calma no hace falta ponerse así
tampoco no no no ya pero si nos ponemos
así entonces bueno no pasa nada vamos a
encima está como vacilando de que se ha
salido con la suya Así que para mí os
Estoy leyendo en el chat también vale a
ver qué pensáis ustedes pero para mí en
esta entiendo más a selin y estoy más
con ella Además le veo a la otra una
actitud muy prepotente y muy chulesca
que no me gusta más adelante también se
incorpora la llamada ama biz que se
enfada con alana por no haberla avisado
y haber quedado para esta reunión a lo
que al lana le explica que ha sido algo
improvisado de hecho Bueno podemos ver
que ella va estando mientras que va en
el coche que bueno y hay ahí como un
pequeño bifeo entre ellas también o sea
el ambiente está bastante calentito lo
de los guantes yo no tengo ni idea
porque yo no hablo eso eso lo habla
sandor eso lo habla Ronnie Y eso lo
habla Johnny Yo creo que tú lo sabes y
la verdad se me hace feo que me vengas y
me digas esto aquí cuando se supone que
somos un equipo y me lo puedes decir tú
también por per yo también pensé lo
mismo Pues sí pero yo no sabía yo me
desperté con el mensaje de Ronnie de que
estaba pactando lo de los guantes O sea
tú me estás diciendo a mí como si yo me
estuviera poniendo en contra tuya cuando
se supone que estamos juntas pues se
supone que estamos juntas porque no me
invitaste también a estar ahorita en la
llamada no Si tú ya sab no IB Yo no hice
la llamada a mí me escribió
iai todas debemos estar de acuerdo en
algo que nos beneficie a todas no solo a
una seamos equipo o no seamos
equipo todas estamos en el mismo canal
de que todas tenemos que entrenar que
todas estamos dando Nuestro esfuerzo que
todas tenemos que subir o bajar de peso
porque es un es un combate muy difícil
de que todas estemos bien en condiciones
Entonces yo creo que eso sería lo justo
para todas seamos equipo o no Yo también
Estero por eso es lo que se está
buscando o sea por eso mismo es que lo
iban a hablar los iales por eso yo no me
metí a ver te has metido porque o sea
has hecho la queja pública el tema de
las onzas y todo eso no hice ninguna
queja pública lo único que hice fue
decir que hablé con Ronnie de que hoy se
iban a pactar las cosas porque todavía
no se pactaba pero si tienes un vídeo
quejándote no O me lo invent eso sí Hay
que decir que es una cosa que no se está
comentando mucho que por lo visto
después de la llamada ya más tranquilos
en casa cada uno en su casa por lo visto
alana se puso en contacto con seling y
le pidió disculpas por lo que había
pasado y por la forma yo tengo la
conciencia muy tranquila si me porté mal
con alguien yo me disculpe le hablé a
celin y me disculpe y ella también se
disculpó de hecho conmigo y y sé que
hice mal y y Estoy tonta soy inmadura
Tampoco tampoco es que sea una persona
que ya lo vivió todo que ya conoce todo
y que ha convivido con todo tipo de
personas como para hacer las cosas
siempre bien al final del día güey soy
humana al principio no voy a sacar temas
de otras personas que no tienen nada que
ver con la pelea porque no me incumbe
Pero esto ha pasado con muchísima gente
al principio era tirarle a nixter por lo
que había pasado con tina Luego era
tirarle a selling por los comentarios
que había hecho sobre eh los mexicanos y
ahora es conmigo y la verdad es que yo
sé que la sé que la [__] con lo lo que
dije sobre celing y por eso el momento
en el que yo llegué a mi casa ni
siquiera hice el súper iba cuando iba
manejando en la llamada iba camino a
hacer el súper ni siquiera hice el súper
porque dije a ver vo a sentar piensa en
frío y queé hiciste mal y que hiciste
bien y que puedes corregir y dije okay
Lo que le dije a selin estuvo feo
entonces le hablé a celin y me disculpe
con ella por su parte mientras que todo
esto pasaba Juan guarnizo estaba
reaccionando a la llamada y a toda la
movida que estaba discutiendo y se
posicionó muy claramente en contra de
selin y de naster ya que él Aunque está
diciendo que es Imparcial pero su cuñada
está con al lana y a su vez al lana es
la novia de uno de sus mejores amigos y
la verdad es que la reacción de Juan
objetivamente hablando ha sido atacando
al equipo contrario a su cuñada muy
firmemente Okay está bien no pasa nada
te creo y es es que también ojo ojo ojo
Yo en verdad estoy con estas tres yí soy
muy Imparcial a pesar de que alana me
cae muy bien es compa voy a hacer lo más
Imparcial posible aquí seling la verdad
le habla feo Inicia con una actitud
poquito motherfucker o sea cualquier
persona a la que le hablan así se
calienta la verdad O sea tú alana la
verdad hasta este momento ha mantenido
bastante la compostura pero celin
comenzó a hablar feo comenzó a hablar un
poquito motherfucker y ahí pues
evidentemente la gente se calienta y
luego alana dice lo que dice y pasan lo
que pasa y por qué crees lo que crees la
verdad que sinceramente yo no pienso que
las cosas sean así O sea sí que es
verdad que seling se hace respetar pero
es que la otra la está interrumpiendo
entonces estoy déjame que hable y luego
hablas tú todo lo que quieras realmente
no sé qué le ha pasado a Juan guarnizo
en este directo yo no sé si es que
estaba intentando montar show o algo por
el estilo Porque ha estallado de una
forma muy extraña y parece que se lo ha
tomado todo como si fuera algo personal
suyo Ah yo no me voy a quedar con la
información que están dando eh yo he
indagado he consultado y puedo decirles
a ciencia cierta al 200 por que amablitz
no fue considerada para esta llamada en
ningún momento ni una sola vez miéntele
a las masas miéntale a tiktok miéntele a
Twitter pero no le pueden mentir al jefe
de la información que soy yo dejaron
afuera ama y eso eso amigos míos un
error de todos los de esa llamada
continuamos a ver que entiendo que es
una broma para crear contenido pero es
un poco XD no no sé qué pensáis ustedes
madre mía vaya chisme las redes están
estallando por lo de la fotografía que
subieron juntos ayer Carlos El gemelo el
gemelo de tiktok que por si hay alguien
que ha vivido en Narnia Carlos El gemelo
es el mismo chico con el que le pillaron
en la discoteca besándose en su día
poniéndole los cuernos a Jonathan que
ella lo negó hasta la saciedad e hizo a
jonat salir con ella a decir que no eran
cuernos porque ya no estaban juntos hoja
de ruta de esta fresca con el pobre
Cordero de Jonathan le pone los cuernos
con El Cabezón de Art Attack le hace
salir en un vídeo diciendo que no le ha
puesto los cuernos con El Cabezón de
aratak empieza a salir con El Cabezón de
aratak pandr histórica madre mía a ver
La Movida más o menos corregirme si me
equivoco pero fue así salieron las
imágenes de ella enrollándose con este
chico luego le hizo salir al jonata con
ella en un vídeo afirmando que en ese
momento no estaban juntos ella ha negado
en muchas ocasiones que Carlos El gemelo
fuera algo más que un amigo el vídeo que
se filtró de yo y Carlos hablando en la
fam leag es un vídeo yo y Carlos
hablando como amigos Porque nos llamamos
de [__] madre y es un chaval que me cae
muy bien punto Perdón por decepcionar
les pero no me he liado con Carlos no le
he sido infiel a nadie Nunca Jamás en mi
vida y relájense vale Luego si no me
equivoco en alguna ocasión han subido
historias como estas de fotitos con
corazones dándose en la mano y demás
pero luego los pillaron que estaban los
dos juntos en Canarias de
vacaciones la parejita del
año y ahora pasa esto pobre jonata
pobrecillo a raíz de todo el hate que
está teniendo ahora mismo Lia sicora en
Twitter ha puesto el siguiente
comunicado que os voy a leer aunque sea
mucho texto que he hecho yo para merecer
esto Lía qué decís si somos amigos XD No
ahora fuera coña he soportado todo tipo
de acoso posible y comentarios
diciéndome de todo como [__] que me
muera [__] cuando a su vez subía un
vídeo bailando y los comentarios de
repente eran igual sí que te perdonamos
tampoco fue para tanto eso De igual sí
que te perdonamos tampoco fue para tanto
son típicos comentarios de pajeros que
es un intento de alago de piropo como
diciendo que está muy buena la chavala
de todo esto ya ha pasado un año y creo
que no tenéis ni un cuarto de toda la
información que hay del tema aún así
bueno que hay del tema su vida privada y
evidentemente pues no sabemos no lo
mismo con esto quiere decir pues que es
ad poco a poco que en un principio
simplemente fue un rollo y que luego se
han ido conociendo y se han gustado más
Pero bueno no sé la verdad es que aquí
lo que hay claro es que ella dijo
siempre dijo que solamente eran amigos
lo juro lo perjuro se la volvió a ver
con el jonata o jonata no sé cómo se
dice finalmente aquí hay algo o sea hay
una atracción sacaban de í a las
maldivas juntos aún así los de Twitter
fútbol seguís con el acoso masivo y con
el derecho de intentar arruinar mis
ganas de vivir ni yo ni Carlos nos
creemos que estamos donde estamos
entendemos las confusiones y que hayan
muchas contradicciones pero es así
quieran creérselo o no sí éramos amigos
y jamás pensamos acabar juntos en ningún
aspecto y por eso nos parece el doble de
bonito y entiendo y respeto que tengáis
vuestras opiniones pero ni yo ni nadie
vamos a dejar de vivir nuestras vidas
porque a vosotros no os apetece o no os
les parece bien desde aquí diré
disfruten y Sean felices me estoy riendo
porque estoy viendo al reven ya abajo
que la vida es muy corta para andar
detrás de nadie para que acabe con su
vida ni perder vuestro tiempo juzgando
cosas ajenas luego no vayáis de
abanderados sobre la salud mental un
saludo a todos y un abrazo a los que han
estado dejando vivir y simplemente
disfrutaban del contenido y de las
historias bueno a ver a mí realmente yo
entiendo la la explosión entiendo las
críticas pero sí que es verdad que en
cierta forma hay veces que la chica
Bueno yo ya lo he comentado hay veces
que la chica me ha dado pena me ha da
penilla porque no me parece que sea mala
simplemente lo que yo pienso de esta
chica es que no le gustaba una [__]
[__] el Jonathan y sí que es verdad
que puede que haya yo creo que puede que
haya jugado con él o puede que no yo
creo que el otro también es el que está
carajote es que el Nata este HM se ha
humillado con ella pero porque él ha
querido que lo humille no me estoy
explicando como el culo pero básicamente
yo lo que he entendido de estea historia
que la chica ya venía dando signo de que
no le llenaba este hombre para ella y él
no lo quería como asumir y seguía detrás
de ella porquees yo que sé porque no se
visto no otra igual la vida Igualmente
ya os digo eh ha habido muchas ocasiones
las que me ha dado penilla a mí cuando
pasó lo de ci Army que la humillaron
muchísimo y demás es que yo no lo veo
para tanto lo que ha hecho esta chica
sabes a ver para tanto O sea no me
parece que est al nivel del Ali por
ejemplo lo del Ali que es otro nivel en
el último noticiero estuy estuvimos
comentando sobre Carla galeote os voy a
volver a poner el vídeo porque la verdad
es que es una locura lo que hace esta
chica esta chica es la misma de la de la
chaqueta y la ropa con todos los nombres
de las víctimas de violencia de género
que van este año os recomiendo que veáis
el noticiero anterior Bueno si seguís el
canal pues tenéis todo el contexto pero
la movida es que al final ha terminado
eliminando el vídeo que subió y es que
la papa por toda la [__] cara intentando
alegar que se estaba el vecino tocando
mirándola ella cuando se ve
perfectamente en el vídeo que el hombre
ni ve y Seguramente se asoma al balcón y
no vea sining gafa grabó al hombre
masturbándose a su vecino y lo subió a
titto para decir que se estaban pajeando
con ella he salido por primera vez al
balcón de mi casa y el vecino de 70 años
cuando me ha visto se ha frente mío y
mientras me miraba se estaba se estaba
tocando O sea qué os pasa a los señores
de este país lo peor de todo es que he
reaccionado 15 minutos después porque no
cabía ni asombro de lo que estaba viendo
o sea yo estaba en el balcón mirándole
fijamente haciendoa así y el tío seguía
o sea he retrocedido me he ido dentro
del piso he ido a la habitación de al
lado que es el mismo ventanal y el tío
seguía mirando y seguía y seguía y hemos
estado como 15 minutos ya dando vueltas
del comedor a la habitación de la
habitación al comedor y el pavo seguía y
hasta que al final he salido diciéndole
usted qué está haciendo chillando y ha
salido corriendo he cogido he cerrado la
puerta de mi piso me he ido corriendo al
al a tocar el timbre y me dice Perdón
perdón perdón no volverá a pasar yo no
quiero problemas o sea eh Por favor
Basta ya de verdad lo digo Basta ya
Dejad a las mujeres vivir su existencia
en su balcón en la playa en el autobús
en la clase en el trabajo libre de uales
tío Qué barbaridad De verdad qué
barbaridad patética completamente
patética La Movida Es que la gente le
está dando mucha caña y con razón le
están recordando por ejemplo historias
como estas con juguetes sexuales y ha
subido esta historia en su cuenta de
Instagram porque hay gente que le está
reclamando que haya borrado el vídeo Y
ella dice mi gente que yo no he borrado
nada me lo ha quitado la plataforma
tengo a medio Twitter insultándome soy
trending topy invito a todo el mundo a
cotidi los insultos y memes son
altamente divertidos y originales dicho
esto mientras todo esto estaba pasando
la policía estaba en mi casa porque ha
pasado lo mismo pero no worry sigan
debatiendo si es libertad o no que un
anciano se toque mirándote que la
policía lo ha tenido Claro que la
policía Carla o sea es que en verdad tú
a ver me resulta un poco un poco
increíble que la policía estaba en tu
casa o sea tú que has hecho así cuánd
Has visto al anciano has llamado primero
a la policía la policía ha llegado y
entonces te has puesto a grabarlo me
estás queriendo decir eso resulta que
hoy ha pasado una movida muy extraña con
el canal de Hola Soy Germán se entiende
que es algún tipo de hackeo de estos que
pasan últimamente que hay gente que hace
click en donde no tiene que hacerlo y le
jaquean los canales me extraña muchísimo
y me resulta muy raro que Germán caiga
en una cosa así y encima que le haya
pasado con el canal principal que lo
utilizará menos pero bueno aparte de que
por lo que veis aquí veis si le han
hackeado el canal no por cuatro no sé
qué significa x4 le han puesto como el
simbolito de de canal musical el
verificado de los canales musicales y lo
más llamativo de todo que ha perdido
como 30 millones de suscriptores hay
gente que está afirmando que esto es un
castigo por no haber condenado a kcu en
su día hay otra gente que está
especulando que puede que sea que
YouTube le ha quitado los Bots Pero
sinceramente yo creo que se ha bugado de
alguna forma que será algún error de la
plataforma y cuando lo sepa pues os lo
comentaré Porque ahora mismo no lo tengo
claro ni yo me parece un hackeo así a
vos de pronto pero bueno ya veremos lo
de wbc es otro nivel y en esta ocasión
ha afirmado que tiene un contrato mucho
mejor que el del mismísimo ibay janos mi
contrato es el mejor contrato habla
hispan actualmente el mejor no hay
ningún streamer ni en Twitch ni en nada
que tenga un contrato como el mío ni
siquiera IB tiene un contrato como el
mío IB yo creo que ya ni siquiera tiene
contrato no lo estoy diciendo a mal no
quiero que se alteren Tin eso vale [__]
Simplemente yo tengo un contrato duro
porque estoy en kck y pues porque soy un
streamer grande ya no tienes no tiene
más lógica no es para que en el caso es
que yo tengo el contrato más grande de
latino de toda habla hispana estoy
seguro Y aún así aún así es por ahí 20 o
30 veces menos que el de aiden Ross mi
contrato es el mejor contrato habla
hispana actualmente en fin poco más que
Añadir y vaya dejado un comentario en
este tiktok cuando se lo ha encontrado
riéndose de él la película en la que
vive este tío es histórica Así que creo
que poco más que Añadir no hay que
llamar a los casa fantasm entemente y
bueno familia por aquí vamos a ir
dejando el videíto de hoy que la verdad
creo que me ha quedado bastante largo
Espero que os haya gustado si habéis
llegado a esta parte del vídeo me
imagino que será porque os ha
entretenido y recordaros que estamos
todos los días por aquí al pie del cañón
del chisme por aquí os estará dejando el
editor Cómo canjear al que le haya
tocado el videojuego y si no te ha
tocado pues te digo lo mismo que al
principio suscríbete con la campanita y
así serás el más rápido en entrar cuando
YouTube te notifique familia nos vemos
en el próximo vídeo o en el próximo
directo que esta noche y directito vale
un abrazo os
[Música]
quiero